Название проекта ЛК сотрудника в СУП

Цель: организовать ЛК(личный кабинет) сотрудника через чат-бот телеграмм.

Описание предметной области проекта.
За основу берем простейшую систему управление персоналом. В проекте будет использоваться несколько сущностей:
-физические лица
-сотрудники
-фирмы
-структура подразделений 
-структура ставок (отслеживание динамики движения персонала и вакансий)
-отсутствия(отпуска, бл, отгула и прочее) запрос на согласование с руководителем, оповещение о плановом отпуске
-лицевые счета (сотрудник может запросить расчетный листок)
-налоги (сотрудник может запросить справку 2-НДФЛ)

Связи:
-физические лица устраиваются на работу, возможно несколько раз, в несколько фирм одновлеменно
-физические лица платят налоги
-сотрудники работают в конкретной фирме(в нескольких фирмах), занимают определенную должность(несколько должностей) по структуре ставок
-сотрудникам ежемесячно начисляется ЗП в соотв. с параметрами занимаемой должности

Функциональные возможности:
-сотрудник может согласовать отсутствие с руководителем
-руководитель согласует(отклоняет) отсутствия приказом
-руководитель запращиват структуру ставок/вакансии
-руководитель запрашивает отсутствия сотрудников 
-сотрудник имеет возможность запросить расчетный лист, справку 2 НДФЛ
-система отправляет уведомления сотруднику